Ми отримали новини,
що орки збираються.
Очевидно, що останні напади на
наші табори в'язнів чудові цьому докази.
Згоден. Орда рухається.
Це абсурд!
Мій народ не буде стояти
та дивитись, як Орда
плутається в нас під ногами!
Орки це не найважливіша зараз проблема!
Скільки разів ще мені повторюватись?
Королю Теренасе, Ви мусите почути моє попередження!
Чума, що поставила на коліна
північні землі
може бути більш згубною.
Чума? Ви, маги,
просто купка параноїків!
Давайте подивимось на все це з іншого боку.
Навіть якщо ця "чума"
становить нам якусь загрозу,
що ви пропонуєте нам робити?
Це просто.
Як я й казав, Кірін-Тор
вже підготувався
помістити заражені чумою
села під суворий карантин.
Я не вводитиму ніякого
карантину без доказів
твоїх закидів, посланцю.
Люди Лордерону вже
настраждались достатньо
і без ув'язнення
на власній землі.
Однак в'язнями вони і є, добрий королю.
Що це все означає? Хто ти такий?
Людство під смертельною загрозою!
Хвилі пітьми прийшли знову,
і увесь світ стоїть
на порозі війни!
Досить цього!
Варта, заберіть цього безумця!
Почуйте мене!
Єдина надія для вашого народу
відпливти на захід
до давно забутих земель Калімдору.
Відпливти на захід?! Ти збожеволів?
Стій, посланцю!
Я не знаю, хто ти
чи в що ти віриш,
та зараз не час
для древніх пророцтв.
Наші землі стрясає війна,
але ми будемо вирішувати,
як найкраще захищати наших людей,
а не ти! Тепер геть!
Я вже колись раз підвів людство,
і я не зроблю сього знову.
Якщо ти не приймеш цю чашу,
тоді я знайду того, хто прийме.
Попередження було зроблено.
Їхня доля у їхніх руках.