...перетворитись на кровожерливість, тоді ми
нічим не будемо кращими за орків…
...ніхто не піде додому, поки
роботу тут не буде виконано!...
...ти поки-що не мій король, хлопчику!...
...Забудь про це все і
веди своїх людей додому…
...та хоч був би ти королем всього світу,
не виконав би я цього наказу!....
...курва, Утер! Як твій майбутній король,
я наказую тобі очистити це місто…
...ти з глузду з'їхав, Артасе?!...
...Тоді я повинен це
прийняти як зраду…
...а ти стер все це в прах
всього за кілька днів…
...Ти збрехав своїм людям та зрадив
найманців, які бились за тебе!
Що з тобою відбувається, Артасе?...
...Твій юний принц знайде на
холодній півночі тільки смерть…
Поверни меча.
Заверш коло.
Звільни мене з цієї в'язниці!
Тепер, ми одне ціле.