[Rhss]
Name=Контролювати магію
Tip=Дослідити контролювати магію
Ubertip="Дає чароламам можливість отримувати контроль над ворожими викликаними військами."
Hotkey=G

[Rhme]
Name=Залізні ковані мечі,Крицеві ковані мечі,Мітрилові ковані мечі
Tip=Довершити до залізних кованих мечів,Довершити до крицевих кованих мечів,Довершити до мітрилових кованих мечів
Ubertip="Збільшує шкоду від атак ополчення, піхотинців, чароламів, вершників на дракояструбах, вершників на грифонах та лицарів.","Далі збільшує шкоду від атак ополчення, піхотинців, чароламів, вершників на дракояструбах, вершників на грифонах та лицарів.","Далі збільшує шкоду від атак ополчення, піхотинців, чароламів, вершників на дракояструбах, вершників на грифонах та лицарів."
Ubertip:custom,V0="Збільшує шкоду від атак ополчення, піхотинців, вершників на грифонах та лицарів.","Далі збільшує шкоду від атак ополчення, піхотинців, вершників на грифонах та лицарів.","Далі збільшує шкоду від атак ополчення, піхотинців, вершників на грифонах та лицарів."
Ubertip:melee,V0="Збільшує шкоду від атак ополчення, піхотинців, вершників на грифонах та лицарів.","Далі збільшує шкоду від атак ополчення, піхотинців, вершників на грифонах та лицарів.","Далі збільшує шкоду від атак ополчення, піхотинців, вершників на грифонах та лицарів."
Hotkey=S,S,S

[Rhra]
Name=Чорний порох,Очищений порох,Насичений порох
Tip=Довершити до чорного пороху,Довершити до очищеного пороху,Довершити до насиченого пороху
Hotkey=G,G,G
Ubertip="Збільшує шкоду від пострілів стрільців, мінометних загонів, облогових машин та літальних апаратів.","Далі збільшує шкоду від пострілів стрільців, мінометних загонів, облогових машин та літальних апаратів.","Далі збільшує шкоду від пострілів стрільців, мінометних загонів, облогових машин та літальних апаратів."

[Rhar]
Name=Залізні лати,Крицеві лати,Мітрилові лати
Tip=Довершити до залізних лат,Довершити до крицевих лат,Довершити до мітрилових лат
Ubertip="Збільшує броню ополчення, піхотинців, чароламів, лицарів, літальних апаратів та облогових машин.","Далі збільшує броню ополчення, піхотинців, чароламів, лицарів, літальних апаратів та облогових машин.","Далі збільшує броню ополчення, піхотинців, чароламів, лицарів, літальних апаратів та облогових машин."
Ubertip:custom,V0="Збільшує броню ополчення, піхотинців, лицарів, літальних апаратів та облогових машин.","Далі збільшує броню ополчення, піхотинців, лицарів, літальних апаратів та облогових машин.","Далі збільшує броню ополчення, піхотинців, лицарів, літальних апаратів та облогових машин."
Ubertip:melee,V0="Збільшує броню ополчення, піхотинців, лицарів, літальних апаратів та облогових машин.","Далі збільшує броню ополчення, піхотинців, лицарів, літальних апаратів та облогових машин.","Далі збільшує броню ополчення, піхотинців, лицарів, літальних апаратів та облогових машин."
Hotkey=P,P,P

[Rhla]
Name=Куртка з шипованої шкіри,Куртка з кріпленої шкіри,Куртка із драконячої шкіри
Tip=Довершити до куртки з шипованої шкіри,Довершити до куртки з кріпленої шкіри|r,Довершити до куртки з драконячої шкіри
Ubertip="Збільшує броню стрільців, мінометних загонів, вершників на дракояструбах та вершників на грифонах.","Далі збільшує броню стрільців, мінометних загонів, вершників на дракояструбах та вершників на грифонах.","Далі збільшує броню стрільців, мінометних загонів, вершників на дракояструбах та вершників на грифонах."
Ubertip:custom,V0="Збільшує броню стрільців, мінометних загонів та вершників на грифонах.","Далі збільшує броню стрільців, мінометних загонів та вершників на грифонах.","Далі збільшує броню стрільців, мінометних загонів та вершників на грифонах."
Ubertip:melee,V0="Збільшує броню стрільців, мінометних загонів та вершників на грифонах.","Далі збільшує броню стрільців, мінометних загонів та вершників на грифонах.","Далі збільшує броню стрільців, мінометних загонів та вершників на грифонах."
Hotkey=A,A,A

[Rhac]
Name=Покращене мурування,Передове мурування,Міцне мурування
Tip=Довершити до покращеного мурування,Довершити до передового мурування,Довершити до міцного мурування
Ubertip="Збільшує броню та здоров'я людських будівель.","Далі збільшує броню та здоров'я людських будівель.","Далі збільшує броню та здоров'я людських будівель."
Hotkey=M,M,M

[Rhgb]
Name=Бомби літального апарату
Tip=Дослідити бомби літального апарату
Ubertip="Дозволяє літальним апаратам атакувати наземні війська."
Hotkey=B

[Rhlh]
Name=Вдосконалена заготівля деревини,Передова заготівля деревини
Tip=Вдосконалена заготівля деревини,Передова заготівля деревини
Ubertip="Збільшує кількість деревини, яку селяни можуть нести на <Rhlh,mod1>.","Далі збільшує кількість деревини, яку селяни можуть нести на <Rhlh,mod1>."
Hotkey=L,L

[Rhde]
Name=Обороняти
Tip=Дослідити обороняти
UberTip="Дозволяє піхотинцям використовувати здібність обороняти, яка покращує їхні оборонні здібності проти пробивних атак."
Hotkey=D

[Rhan]
Name=Воєнна підготовка тварин
Tip=Дослідити Воєнну підготовку тварин
Ubertip="Збільшує максимальне здоров'я лицарів, вершників на грифонах та вершників на дракояструбах на <Rhan,base1>."
Ubertip:custom,V0="Збільшує максимальне здоров'я лицарів та вершників на грифонах на <Rhan,base1>."
Ubertip:melee,V0="Збільшує максимальне здоров'я лицарів та вершників на грифонах на <Rhan,base1>."
Hotkey=A

[Rhpt]
Name=Підготовка жерця-знавця,Підготовка жерця-майстра
Tip=Підготовка жерця-знавця,Підготовка жерця-майстра
Ubertip="Збільшує кількість мани жерців, їхню швидкість відновлення мани, здоров'я та дає їм можливість накладати закляття розсіяти магію.","Збільшує кількість мани жерців, їхню швидкість відновлення мани, здоров'я та дає їм можливість накладати закляття внутрішнє полум'я."
Ubertip:custom,V0="Збільшує кількість мани жерців, їхню швидкість відновлення мани, здоров'я, шкоду та дає їм можливість накладати закляття розсіяти магію.","Збільшує кількість мани жерців, їхню швидкість відновлення мани, здоров'я, шкоду та дає їм можливість накладати закляття внутрішнє полум'я."
Hotkey=T,T

[Rhst]
Name=Підготовка чаклунки-знавця,Підготовка чаклунки-майстрині
Tip=Підготовка чаклунки-знавця,Підготовка чаклунки-майстрині
Ubertip="Збільшує кількість мани чаклунок, їхню швидкість відновлення мани, здоров'я та дає їм можливість накладати закляття невидимість.","Збільшує кількість мани чаклунок, їхню швидкість відновлення мани, здоров'я та дає їм можливість накладати закляття поліморф."
Ubertip:custom,V0="Збільшує кількість мани чаклунок, їхню швидкість відновлення мани, здоров'я, шкоду та дає їм можливість накладати закляття невидимість.","Збільшує кількість мани чаклунок, їхню швидкість відновлення мани, здоров'я, шкоду та дає їм можливість накладати закляття поліморф."
Hotkey=O,O

[Rhri]
Name=Довгі гвинтівки
Tip=Довершити до довгих гвинтівок
Ubertip="Збільшує дальність стрільби стрільців."
Hotkey=L

[Rhse]
Name=Магічний вартовий
Tip=Дослідити магічного вартового
Ubertip="Дозволяє людським вежам виявляти невидимі війська."
Hotkey=M

[Rhfl]
Name=Сигнальна ракета
Tip=Дослідити сигнальну ракету
Tip:custom,V0=Дослідити сигнальну ракету
Tip:melee,V0=Дослідити сигнальну ракету
Ubertip="Дає мінометним загонам здібність сигнальна ракета. Вона дає кожному мінометному загону одну сигнальну ракету, яку вони можуть використати, щоб відкрити будь-яку ділянку карти. |nВиявляє невидимі війська."
Hotkey=R
Hotkey:custom,V0=F
Hotkey:melee,V0=F

[Rhhb]
Name=Штормові молоти
Tip=Дослідити штормові молоти
Ubertip="Змушує молоти вершників на грифонах бити багатьох юнітів."
Ubertip:custom,V0="Змушує молоти вершників на грифонах пробиватися через ворожого наземного юніта і бити наступного наземного противника, завдаючи шкоди обом."
Hotkey=H

[Rhrt]
Name=Загороджувальний вогонь
Tip=Дослідити загороджувальний вогонь
Ubertip="Вдосконалює облогові машини, даючи їм здібність загороджувальний вогонь, яка дозволяє їм завдавати шкоди ближнім ворожим повітряним військам."
Hotkey=G

[Rhpm]
Name=Наплічник
EditorSuffix= (Люди)
Tip=Дослідити наплічник
Ubertip="Дає певним людським наземним юнітам можливість нести предмети."
Hotkey=B

[Rhfc]
Name=Зенітні гармати
Tip=Дослідити зенітні гармати
Ubertip="Вдосконалює зброю на літальних апаратах, даючи їм атаку по зоні проти повітряних військ."
Hotkey=C

[Rhfs]
Name=Розривні уламки
Tip=Дослідити розривні уламки
Ubertip="Вдосконалює мінометні снаряди мінометних загонів та гарматних веж, збільшуючи цим шкоду, яку вони завдають військам без броні та із середньою бронею."
Hotkey=SUbertip:custom,V1=Вдосконалює мінометні снаряди мінометних загонів, збільшуючи цим шкоду, яку вони завдають військам без броні та із середньою бронею.
Hotkey=S

[Rhcd]
Name=Затуманити
Tip=Дослідити затуманити
Ubertip="Надає вершникам на дракояструбах здібність затуманити, яка не дає будівлям з дальньою атакою атакувати."
Hotkey=C

[Rhsb]
Name=Блукаючі леза
Tip=Дослідити блукаючі леза
Ubertip="Вдосконалює бойові навички лицарів, даючи їм можливість завдавати додаткової шкоди військам із середньою бронею."
Hotkey=B