[General]
TipCount=60
Tip1="Військам можна віддавати накази руху, атаки, збирання та ремонту самочинно, клацнувши ПКМ по цілі. Пошкоджені орочі криївки, дирижаблі та обплутані золоті шахти є винятками з цього правила: натискання на них ПКМ змусить юніта-робітника спершу спробувати завантажити робітника до криївки, дирижабля або обплутаної золотої шахти."
Tip2="|Cfffed312КОРИСТУЙТЕСЬ ГАРЯЧИМИ КЛАВІШАМИ!|r Більшість кнопок у грі можна активувати гарячими клавішами. Гаряча клавіша - це однолітерне скорочення для команди, виділене жовтою літерою на спливаючому тексті кнопки."
Tip3="Деякі здібності є постійними. Ці вміння використовуватимуться самочинно. Постійні здібності можна увімкнути або вимкнути, натиснувши ПКМ на них. Ви можете змусити юніта використати постійне вміння, натиснувши ЛКМ на кнопку вміння та обравши ціль."
Tip4="Вимоги до поточного завдання можна подивитися в будь-який час, натиснувши на кнопку завдання або натиснувши |Cfffed312F9|r."
Tip5="Герої мають три атрибути: сила, спритність та розум. Сила визначає здоров'я та швидкість його відновлення; спритність визначає броню та швидкість атаки; і розум визначає ману та швидкість її відновлення. Один із них є первісним і визначає завдану шкоду."
Tip6="Війська, яким віддано наказ руху ігноруватимуть усі ворожі війська, які вони зустрінуть на шляху до їх призначення. Віддавання наказу атаки на пункт призначення змусить їх атакувати ворогів, які будуть на шляху."
Tip7="На певній кількості витрат їжі утримання Вашого війська вимагатиме витратної ціни. Ця витратна ціна віднімається від ресурсів, які Ви збираєте. Є три рівні витрат: нема витрат, низькі витрати та високі витрати. Коли Ваш рівень витрат зростає, Вам варто активно шукати більше ресурсів, щоб протидіяти впливу витратної ціни."
Tip8="Клавіші |Cfffed312F1|r, |Cfffed312F2|r та |Cfffed312F3|r діють як гарячі клавіші для Ваших героїв. Коли Ви створюєте героя, йому буде призначено клавішу в залежності від порядку, коли його було створено (|Cfffed312F1|r для першого, |Cfffed312F2|r для другого, а |Cfffed312F3|r для третього). Натискання клавіші один раз обере героя; натискання її ще раз відцентрує екран на герої."
Tip9="|Cfffed312ЗБЕРІГАЙТЕ ГРУ РАНО І ЗБЕРІГАЙТЕ ЇЇ ЧАСТО!|r Якщо Ви попадете у погану ситуацію під час однокористувацького завдання, Ви можете просто завантажити попереднє збереження і спробувати знову."
Tip10="Ви можете скасувати тренування будь-якого юніта або будь-якого юніта у черзі, натиснувши на його портрет. Удосконалення також можна скасувати таким чином."
Tip11="Ви можете керувати показом ландшафту на мінікарті, натиснувши на кнопку Керувати ландшафтом мінікарти, що знаходиться справа від мінікарти."
Tip12="Ви можете керувати ідентифікацією кольорів команди для ідентифікації кольору соратників/ворогів на мінікарті, натиснувши кнопку керувати кольором соратників на мінікарті, що знаходиться справа від мінікарти."
Tip13="Щоб скасувати вибір певного юніта із загону, затисніть клавішу Shift, коли натискаєте на юніта або на його портрет у дисплеї загону."
Tip14="Щоб виокремити юніта від загону, або оберіть того юніта, або двічі клацніть по портрету цього юніта на дисплеї загону."
Tip15="Якщо Ви маєте юнітів-робітників, (селян, сектантів, батраків чи світликів) що на даний момент не виконують ніякої роботи, кнопка робітників-ледарів з'явиться у нижньому лівому куті Вашого екрану. Натисніть на цю іконку або натисніть |Cfffed312F8|r, щоб обрати та відцентрувати екран на робітнику-ледарю. Якщо у Вас більш ніж один робітник-ледар, натискання на кнопку або натискання |Cfffed312F8|r повторно перемикатиме Ваш поточний вигляд на різних робітників-ледарів."
Tip16="Вивантажте війська із транспорту, натиснувши кнопку вивантажити усіх та обравши ділянку для іх висадки. Вивантажте конкретного юніта, натиснувши на його портрет."
Tip17="Багато наказів (рух, атака та ін.) можна віддавати на мінікарті. Це легкий спосіб змусити юнітів виконувати накази на далеку відстань, особливо, якщо Ви поспішаєте і використовуєте вміння, подібне на масову телепортацію."
Tip18="Загони військ самочинно розділяються на підрозділи, які містять усіх юнітів певного виду (підрозділи диференціюються між юнітами, що у різних формах, наприклад нормальні ґорґолі та ґорґолі у формі кам'яної статуї). Щоб перемикатися між підрозділами, натисніть Tab, щоб переключитися на наступний підрозділ, а Shift-Tab, щоб на попередній."
Tip19="Якщо Ви спробуєте використати здібність із обраним підрозділом, лише один юніт із підрозділу використає здібність. Зауважте, що вміння типу ремонту є винятками з цього правила."
Tip20="Ви можете обирати підрозділ, натиснувши на портрет юніта, одного із членів підрозділу."
Tip21="Натискання |Cfffed312Backspace|r перемістить фокус екрану на одну із доступних ратуш."
Tip22="Ви можете натиснути та пересунути свій курсор на мінікарті, щоб швидко прокручувати карту."
Tip23="Ви можете створити своїм військам патрульні маршрути, віддавши їм наказ патрулювати. Війська, які патрулюють атакуватимуть усіх ворогів, що будуть на шляху."
Tip24="Війська можна змусити йти за іншим юнітом, віддавши їм наказ пересування, обравши ціллю іншого юніта. Будьте уважними, бо вони не атакуватимуть ворожі війська, які зустрінуть!"
Tip25="Щоб надсилати повідомлення своїм соратникам у командній багатокористувацькій грі, натисніть |Cfffed312Enter|r, щоб відкрити чатове вікно. Введіть повідомлення, а тоді натисніть Enter знову, щоб його надіслати. Зробивши це у грі, що вільна для усіх, Ви надішлете повідомлення усім гравцям. Це стандартні налаштування повідомлень."
Tip26="Щоб надсилати повідомлення своїм соратникам у багатокористувацькій грі, затисніть |Cfffed312Ctrl|r, коли Ви натискаєте |Cfffed312Enter|r, щоб відкрити чатове вікно. Це спрямує повідомлення Вашим соратникам, ігноруючи Ваше стандартне налаштування повідомлень."
Tip27="Щоб надсилати повідомлення усім у багатокористувацькій грі, затисніть |Cfffed312Shift|r, коли Ви натискаєте |Cfffed312Enter|r, щоб відкрити чатове вікно. Це спрямує повідомлення усім, що в грі, ігноруючи Ваше стандартне налаштування повідомлень."
Tip28="У багатокористувацьких іграх соратники можуть ділитися інформацією карти, обравши опцію спільне бачення у меню соратників."
Tip29="У багатокористувацьких іграх соратники можуть ділитися військами та будівлями, обравши опцію спільні війська у меню соратників."
Tip30="Соратники можуть ділитися ресурсами одне з одним через меню соратників. Просто натисніть на ресурси біля імені гравця, щоб надіслати цьому гравцю певну кількість золота і/або деревини. Витрати враховуються при використанні цієї функції."
Tip31="Щоб здатися передчасно, обреіть завершити завдання у меню завершення гри."
Tip32="Ви можете масштабувати камеру, використовуючи колесо прокрутки. Якщо Ви не маєте колеса прокрутки, клавіші |Cfffed312Page Up|r і |Cfffed312Page Down|r виконуватимуть цю функцію."
Tip33="Ви можете обертати камеру направо і наліво, використовуючи клавіші |Cfffed312Insert|r і |Cfffed312Delete|r."
Tip34="Затискання Ctrl при обиранні юніта або подвійний клік на нього обере усі війська цього типу, що зараз на Вашому екрані."
Tip35="Ви можете сказати які юніти попадуть під дію закляттю з ділянкою ефекту, бо вони підсвічуватимуться зеленим, коли на них розмістити коло закляття."
Tip36="Натискання |Cfffed312пропуску|r відцентрує Ваш екран до місця останньої передачі. Повторне натискання |Cfffed312пропуску|r переміщатиме Ваш екран між місцями попередніх останніх восьми передач."
Tip37="Щоб зберегти особливе групування військ, Ви можете додати їх до 'контрольного загону'. Щоб це зробити, натисніть |Cfffed312Ctrl-1|r, коли Ви обрали групу військ або будівель. Ви можете призначити всього десять контрольних загонів (від |Cfffed312Ctrl-1|r до |Cfffed312Ctrl-0|r), відповідними числам від 1 до 0."
Tip38="Це хороша ідея - вести розвідку вночі. Уночі поле зору Ваших ворогів зменшено, а монстри на карті спатимуть і прокинуться лишень якщо їх роздратувати."
Tip39="Війська, що рухаються у загоні дотримуються строю, пропускаючи юнітів ближнього бою наперед, а війська дальнього бою лишаються позаду."
Tip40="Війська у загоні самочинно рухатимуться у строї. Таким чином, загін не розділиться та швидші війська не досягнуть місця призначення за повільних."
Tip41="Щоб перевизначити стрій загону, натисніть |Cfffed312Alt|r, коли Ви віддаєте наказ пересування. Користуйтесь цим, якщо Вам треба кудись швидко перемістити війська."
Tip42="Коли герої убивають ворожі війська та нейтральних монстрів, вони отримуватимуть досвід. Після того, як герой отримує певну кількість досвіду, у героя піднімається рівень і він отримує бал героя, який можна використати, щоб вивчити або покращити здібність. Із кожним збільшеним рівнем атрибути героя (сила, спритність та розум), здоров'я та кількість мани збільшаться також."
Tip43="Кожен герой має фінальну здібність, яку можна вивчити, коли він досягає достатньо високого рівня. Ці здібності неймовірно дієві і можуть переламати хід битви, але їх можна використовувати лише раз на день."
Tip44="Сувій міського порталу, який мають на початку усі герої може телепортувати та усі Ваші ближні до нього війська до Вашої або соратницької ратуші."
Tip45="Сувої міського порталу можна використовувати на мінікарті, спрощуючи переміщення Ваших військ до місця призначення без прокрутки цілого екрану."
Tip46="Замість пошуку одного із ваших юнітів під час розпалу битви Ви можете накласти заклинання на обраного юніта, обравши його портрет у загоні як ціль."
Tip47="Доповнюйте свої війська, використовуючи солдатів, найнятих із табору найманців. Ці солдати не потребують часу на тренування, але усе-одно потребують золота, деревини та їжі, як і нормальні війська."
Tip48="Ґоблінські торговці продають багато корисних предметів Вашим героям, включно із зіллями мани, зіллями зцілення та сувоями міського порталу."
Tip49="Війська, яких зачепило негативною здібність або закляттям, яке можна розсіяти показуються червоним кольором портрету в загоні."
Tip50="Предмети у інвентарі героя можна обрати із допомогою гарячих клавіш на numpad'і (коли |Cfffed312Num Lock|r увімкнуто). Дві верхні комірки предметів відповідають 7 і 8; дві середні комірки 4 і 5; а дві нижні комірки 1 і 2."
Tip51="Якщо у Вас виникли труднощі під час проходження однокористувацької кампанії, спробуйте грати завдання а легкій складності. Однак, якщо Ви шукаєте справжнє випробування, випробуйте свої вміння на складному рівні!"
Tip52="Використовуйте облогові війська, щоб чистити дерева. На деяких картах це дасть Вам доступ до важкодоступного простору і також може згодитись для створення альтернативного входу до ворожого табору."
Tip53="Затискання клавіші Shift під час віддавання наказів поставить у чергу наказти для обраного юніта. Наприклад, коли селянин почне зводити лісопильню, затисніть Shift і натисніть ПКМ на золоту шахту, щоб він добував золото із неї після завершення будівництва."
Tip54="Ви можете поєднувати контрольні загони, обравши один контрольний загін, затиснувши Shift, а тоді обравши інший контрольний загін. Другий контрольний загін, який Ви обрали тепер міститиме усі війська з обох загонів."
Tip55="Щоб звернути увагу Ваших соратників на певну ділянку карти, натисніть на кнопку позначка на мінікарті справа від мінікарти, а тоді натисніть на бажану ділянку. Це створить миготливий знак оклику на мінікарті, який усі Ваші соратники побачать. Це корисно для зкоординованих атак, показу цілей або сповіщення соратників, що Вам потрібна допомога."
Tip56="Після завершення гри Ви можете зберегти її повтор, натиснувши на кнопку Зберегти повтор на екрані балів. Перегляд повтору може Вам дати змогу глянути на те, що робили інші гравці під час гри і також може послужити чудовим навчальним інструментом."
Tip57="Розмістіть у контрольному загоні однакові будівлі, щоб Ви могли віддавати їм один наказ, які вони усі виконуватимуть."
Tip58="Розмістіть точку збору Вашої будвілі для тренування військ на герої або на могутньому юніту, щоб усі Ваші натреновані війська бігли за героєм після завершення тренування. "
Tip59="Розміщення точки збору на землі змусить новонатреновані війська виконувати рух атаки до тієї точки."
Tip60="Війська інтуїтивно використовуватимуть портали, щоб знайти найшвидший шлях до місця призначення."