[Resm]
Name=Сила Місяця,Могутність Місяця,Усевладдя Місяця
Tip=Довершити до сили Місяця,Довершити до могутності Місяця,Довершити до всевладдя Місяця
Ubertip="Збільшує шкоду від атак лучниць, мисливиць, глефометів та вершниць на гіпогрифах.","Далі збільшує шкоду від атак лучниць, мисливиць, глефометів та вершниць на гіпогрифах.","Далі збільшує шкоду від атак лучниць, мисливиць, глефометів та вершниць на гіпогрифах."
Hotkey=M,M,M

[Resw]
Name=Сила природи,Могутність природи,Усевладдя природи
Tip=Довершити до сили природи,Довершити до могутності природи,Довершити до всевладдя природи
Ubertip="Збільшує шкоду від атак друїдів лапи у формі ведмедя, друїдів пазура у формі штормового ворона, мавок, гірських велетів, чарìвних дракончиків, гіпогрифів і химер.","Далі збільшує шкоду від атак друїдів лапи у формі ведмедя, друїдів пазура у формі штормового ворона, мавок, гірських велетів, чарìвних дракончиків, гіпогрифів і химер.","Далі збільшує шкоду від атак друїдів лапи у формі ведмедя, друїдів пазура у формі штормового ворона, мавок, гірських велетів, чарìвних дракончиків, гіпогрифів і химер."
Ubertip:custom,V0="Збільшує шкоду від атак друїдів лапи у формі ведмедя, друїдів пазура у формі штормового ворона, мавок, гіпогрифів і химер.","Далі збільшує шкоду від атак друїдів лапи у формі ведмедя, друїдів пазура у формі штормового ворона, мавок, гіпогрифів і химер.","Далі збільшує шкоду від атак друїдів лапи у формі ведмедя, друїдів пазура у формі штормового ворона, мавок, гіпогрифів і химер."
Ubertip:melee,V0="Збільшує шкоду від атак друїдів лапи у формі ведмедя, друїдів пазура у формі штормового ворона, мавок, гіпогрифів і химер.","Далі збільшує шкоду від атак друїдів лапи у формі ведмедя, друїдів пазура у формі штормового ворона, мавок, гіпогрифів і химер.","Далі збільшує шкоду від атак друїдів лапи у формі ведмедя, друїдів пазура у формі штормового ворона, мавок, гіпогрифів і химер."
Hotkey=W,W,W

[Rema]
Name=Кільчуга Місяця,Обладунок Місяця,Лати Місяця
Tip=Довершити до кільчуги Місяця,Довершити до обладунку Місяця,Довершити до лат Місяця
Ubertip="Збільшує броню лучниць, мисливиць і вершниць на гіпогрифах.","Далі збільшує броню лучниць, мисливиць і вершниць на гіпогрифах.","Далі збільшує броню лучниць, мисливиць і вершниць на гіпогрифах."
Hotkey=A,A,A

[Rerh]
Name=Кріплені шкіри,Тверді шкіри,Ороговілі шкіри
Name:custom,V0=Кріплені шкіри,Тверді шкіри,Ороговілі шкіри
Name:melee,V0=Кріплені шкіри,Тверді шкіри,Ороговілі шкіри
Tip=Довершити до кріплених шкір,Довершити до твердих шкір,Довершити до ороговілих шкір
Ubertip="Збільшує броню друїдів лапи у формі ведмедя, друїдів пазура у формі штормового ворона, мавок, гірських велетів, чарìвних дракончиків, гіпогрифів та химер.","Далі збільшує броню друїдів лапи у формі ведмедя, друїдів пазура у формі штормового ворона, мавок, гірських велетів, чарìвних дракончиків, гіпогрифів та химер.","Далі збільшує броню друїдів лапи у формі ведмедя, друїдів пазура у формі штормового ворона, мавок, гірських велетів, чарìвних дракончиків, гіпогрифів та химер."
Ubertip:custom,V0="Збільшує броню друїдів лапи у формі ведмедя, друїдів пазура у формі штормового ворона, мавок, гіпогрифів та химер.","Далі збільшує броню друїдів лапи у формі ведмедя, друїдів пазура у формі штормового ворона, мавок, гіпогрифів та химер.","Далі збільшує броню друїдів лапи у формі ведмедя, друїдів пазура у формі штормового ворона, мавок, гіпогрифів та химер."
Ubertip:melee,V0="Збільшує броню друїдів лапи у формі ведмедя, друїдів пазура у формі штормового ворона, мавок, гіпогрифів та химер.","Далі збільшує броню друїдів лапи у формі ведмедя, друїдів пазура у формі штормового ворона, мавок, гіпогрифів та химер.","Далі збільшує броню друїдів лапи у формі ведмедя, друїдів пазура у формі штормового ворона, мавок, гіпогрифів та химер."
Hotkey=R,R,R

[Reuv]
Name=Гіперзір
Tip=Довершити до гіперзору
Ubertip="Дає нічним ельфам можливість бачити вночі так само далеко, як і вдень."
Hotkey=U

[Renb]
Name=Благословення природи
Tip=Дослідити благословення природи
Ubertip="Вдосконалює броню та швидкість усіх прадревнів і ентів."
Ubertip:custom,V0=Вдосконалює броню та швидкість усіх прадревнів.
Hotkey=N

[Reib]
Name=Складні луки
Tip=Дослідити складні луки
Ubertip="Збільшує дистанцію атаки лучниць та вершниць на гіпогрифах."
Hotkey=I

[Remk]
Name=Влучна стрільба
Tip=Дослідити влучну стрільбу
Ubertip="Збільшує шкоду від атак лучниць та вершниць на гіпогрифах на <Remk,base1>."
Hotkey=M

[Resc]
Name=Вартова
Tip=Дослідити вартову
Ubertip="Дає мисливицям можливість посилати свою сову-супутницю на найближче дерево та давати цим бачення ділянки довкола сови. |nМоже бачити невидимі війська."
Hotkey=S

[Remg]
Name=Вдосконалена місячна глефа
Tip=Довершити місячну глефу
Ubertip="Дає мисливицям можливість бити додаткові війська атаками своєї глефи, що відбивається."
Hotkey=G

[Redt]
Name=Підготовка друїда пазура-знавця,Підготовка друїда пазура-майстра
Tip=Підготовка друїда пазура-знавця,Підготовка друїда пазура-майстра
Ubertip="Збільшує їхню кількість мани у формі нічного ельфа, швидкість відновлення мани, здоров'я та дає їм здібність форма штормового ворона.","Збільшує їхню кількість мани у формі нічного ельфа, швидкість відновлення мани, здоров'я та дає їм можливість накладати циклон."
Ubertip:custom,V0="Збільшує їхню кількість мани у формі нічного ельфа, швидкість відновлення мани, здоров'я, шкоду від атак та дає їм здібність форма штормового ворона.","Збільшує їхню кількість мани у формі нічного ельфа, швидкість відновлення мани, здоров'я, шкоду від атак та дає їм можливість накладати циклон."
Hotkey=A,A

[Redc]
Name=Підготовка друїда лапи-знавця,Підготовка друїда лапи-майстра
Tip=Підготовка друїда лапи-знавця,Підготовка друїда лапи-майстра
Ubertip="Збільшує їхню кількість мани у формі нічного ельфа, швидкість відновлення мани, здоров'я, шкоду від атак та дає їм здібність відновлення.","Збільшує їхню кількість мани у формі нічного ельфа, швидкість відновлення мани, здоров'я, шкоду від атак та дає їм здібність ведмежа форма."
Hotkey=L,L

[Resi]
Name=Скасувати магію
Tip=Дослідити скасувати магію
Ubertip="Дає мавкам можливість розсіювати позитивні ефекти ворожих військ і негативні ефекти дружніх військ. |nЗавдає шкоди викликаним військам."
Hotkey=S

[Reht]
Name=Приручення гіпогрифів
Tip=Дослідити приручення гіпогрифів
Ubertip="Тренує гіпогрифів, щоб дозволити лучницям сідлати їх. Це дозволяє їм атакувати як і повітряні, так і наземні війська."
Hotkey=I

[Recb]
Name=Їдке дихання
Tip=Дослідити їдке дихання
Ubertip="Дає химерам можливість плюватись їдкою жовчю у ворожі війська."
Hotkey=B

[Repb]
Name=Леза-штричі
Tip=Дослідити леза-штричі
Ubertip="Збільшує швидкість глеф, запущених глефометом. Також дозволяє глефометам атакувати дерева."
Ubertip:custom,V1=Довзоляє глефам, запущеними глефометом бити через перші наземні цілі та завдавати шкоди тим, що ззаду. Також дозволяє глефометам атакувати дерева.
Hotkey=P

[Rers]
Name=Стійка шкіра
Tip=Дослідити стійку шкіру
Ubertip="Дає гірським велетам збільшений опір шкоді від заклять."
Hotkey=T

[Rehs]
Name=Загартована шкіра
Tip=Дослідити загартовану шкіру
Ubertip="Збільшує гірським велетам захист від атак."
Hotkey=H

[Reeb]
Name=Знак лапи
Tip=Дослідити знак лапи
Ubertip="Дозволяє друїдам лапи накладати рев у ведмежій формі."
Hotkey=M

[Reec]
Name=Знак пазура
Tip=Дослідити знак пазура
Ubertip="Дозволяє друїдам пазура накладати феєричний вогонь у формі штормового ворона."
Hotkey=M

[Rews]
Name=Джерело весни
Tip=Дослідити джерело весни
Ubertip="Збільшує кількість мани, що зберігається у місячних джерелах на <Rews,base1> одиниць і швидкість відновлення мани на <Rews,base2,%>%."
Hotkey=E

[Repm]
Name=Наплічник
EditorSuffix= (Нічні ельфи)
Tip=Дослідити наплічник
Ubertip="Дає певним наземним юнітам нічних ельфів можливість нести предмети."
Hotkey=B