[Roch]
Name=Хаос

[Rome]
Name=Сталева холодна зброя,Торієва холодна зброя,Арканитова холодна зброя
Tip=Довершити до сталевої холодної зброї,Довершити до торієвої холодної зброї,Довершити до арканитової холодної зброї
Ubertip="Збільшує шкоду від атак холодною зброєю рубайлів, нападників та тауренів.","Далі збільшує шкоду від атак холодною зброєю рубайлів, нападників та тауренів.","Далі збільшує шкоду від атак холодною зброєю рубайлів, нападників та тауренів."
Hotkey=M,M,M

[Rora]
Name=Сталеві снаряди,Торієві снаряди,Арканитові снаряди
Tip=Довершити до сталевих снарядів,Довершити до торієвих снарядів,Довершити до арканитових снарядів
Ubertip="Збільшує шкоду від атак дальнього бою головорізів, вершників на вітрольотах, вершників на кажанах та нищителів.","Далі збільшує шкоду від атак дальнього бою головорізів, вершників на вітрольотах, вершників на кажанах та нищителів.","Далі збільшує шкоду від атак дальнього бою головорізів, вершників на вітрольотах, вершників на кажанах та нищителів."
Ubertip:custom,V0="Збільшує шкоду від атак дальнього бою головорізів, вершників на вітрольотах та нищителів.","Далі збільшує шкоду від атак дальнього бою головорізів, вершників на вітрольотах та нищителів.","Далі збільшує шкоду від атак дальнього бою головорізів, вершників на вітрольотах та нищителів."
Ubertip:melee,V0="Збільшує шкоду від атак дальнього бою головорізів, вершників на вітрольотах та нищителів.","Далі збільшує шкоду від атак дальнього бою головорізів, вершників на вітрольотах та нищителів.","Далі збільшує шкоду від атак дальнього бою головорізів, вершників на вітрольотах та нищителів."
Hotkey=R,R,R

[Roar]
Name=Сталева броня,Торієва броня,Арканитова броня
Tip=Довершити до сталевої броні,Довершити до торієвої броні,Довершити до арканитової броні
Ubertip="Збільшує броню рубайлів, нападників, вершників на кажанах, тауренів, головорізів, вершників на вітрольотах та нищителів.","Далі збільшує броню рубайлів, нападників, вершників на кажанах, тауренів, головорізів, вершників на вітрольотах та нищителів.","Далі збільшує броню рубайлів, нападників, вершників на кажанах, тауренів, головорізів, вершників на вітрольотах та нищителів."
Ubertip:custom,V0="Збільшує броню рубайлів, нападників, тауренів, головорізів, вершників на вітрольотах та нищителів.","Далі збільшує броню рубайлів, нападників, тауренів, головорізів, вершників на вітрольотах та нищителів.","Далі збільшує броню рубайлів, нападників, тауренів, головорізів, вершників на вітрольотах та нищителів."
Ubertip:melee,V0="Збільшує броню рубайлів, нападників, тауренів, головорізів, вершників на вітрольотах та нищителів.","Далі збільшує броню рубайлів, нападників, тауренів, головорізів, вершників на вітрольотах та нищителів.","Далі збільшує броню рубайлів, нападників, тауренів, головорізів, вершників на вітрольотах та нищителів."
Hotkey=A,A,A

[Rwdm]
Name=Збільшення шкоди литаврів війни
Tip=Довершити литаври війни
Ubertip="Збільшує додаткову шкоду, яку аура кодіїв литаври війни дає. Литаври війни збільшують шкоду дружніх військ довкола кодія."
Hotkey=D

// pillage
[Ropg]
Name=Грабунок
Tip=Грабунок
Ubertip="Змушує атаки батраків, рубайлів та нападників отримувати ресурси від ударів по ворожих будівлях."
Hotkey=G

[Robs]
Name=Груба сила
Tip=Дослідити грубу силу
Ubertip="Покращує бойові здібності рубайлів додаванням <Robs,base1> додаткового здоров'я та <Robs,base2> додаткової шкоди."
Hotkey=B

[Rows]
Name=Збільшення шкоди розтрощення
Name:custom,V0=Розтрощити
Name:custom,V1=Розтрощити
Name:melee,V0=Розтрощити
Tip=Вдосконалити розтрощення
Tip:custom,V0=Дослідити розтрощити
Tip:custom,V1=Дослідити розтрощити
Tip:melee,V0=Дослідити розтрощити
Ubertip="Вдосконалює тотем, який носить таурен, збільшуючи шкоду їхньої здібності розтрощити."
Ubertip:custom,V0=Дає Тауренам здібність розтрощити. Вона дає Тауренам шанс завдати шкоду по ділянці при їхніх атаках.
Ubertip:custom,V1=Дає Тауренам здібність розтрощити. Вона дає Тауренам шанс завдати шкоду по ділянці при їхніх атаках.
Ubertip:melee,V0=Дає Тауренам здібність розтрощити. Вона дає Тауренам шанс завдати шкоду по ділянці при їхніх атаках.
Hotkey=P

[Roen]
Name=Обплутати
Tip=Дослідити обплутати
Ubertip="Дозволяє нападникам використовувати здібність обплутати. Вона прив'язує обраного ворожого юніта до землі та цим його знерухомлює. Обплутані повітряні війська можуть бути атакованими, як наземні."
Hotkey=N

[Rovs]
Name=Отруєні списи
Tip=Дослідити отруєні списи
Ubertip="Додає додатковий отруйний ефект до атак вершників на вітрольотах. Юніт, отруєний отруєними списами отримує шкоду деякий час."
Hotkey=E

[Rowd]
Name=Підготовка знахаря-знавця,Підготовка знахаря-майстра
Tip=Підготовка знахаря-знавця,Підготовка знахаря-майстра
Ubertip="Збільшує кількість мани знахарів, їхню швидкість відновлення мани, здоров'я та дає їм здібність пастка знерухомлення.","Збільшує кількість мани знахарів, їхню швидкість відновлення мани, здоров'я та дає їм здібність зцілюючий оберіг."
Ubertip:custom,V0="Збільшує кількість мани знахарів, їхню швидкість відновлення мани, здоров'я, шкоду та дає їм здібність пастка знерухомлення.","Збільшує кількість мани знахарів, їхню швидкість відновлення мани, здоров'я, шкоду та дає їм здібність зцілюючий оберіг."
Hotkey=D,D

[Rost]
Name=Підготовка шамана-знавця,Підготовка шамана-майстра
Tip=Підготовка шамана-знавця,Підготовка шамана-майстра
Ubertip="Збільшує кількість мани шаманів, їхню швидкість відновлення мани, здоров'я та дає їм здібність блискавичний щит.","Збільшує кількість мани шаманів, їхню швидкість відновлення мани, здоров'я та дає їм здібність жага крові."
Ubertip:custom,V0="Збільшує кількість мани шаманів, їхню швидкість відновлення мани, здоров'я, шкоду та дає їм здібність блискавичний щит.","Збільшує кількість мани шаманів, їхню швидкість відновлення мани, здоров'я, шкоду та дає їм здібність жага крові."
Hotkey=M,M

[Rosp]
Name=Шиповані барикади,Покращені шиповані барикади,Передові шиповані барикади
Tip=Довершити до шипованих барикад,Довершити до покращених шипованих барикад,Довершити до передових шипованих барикад
Ubertip="Оточує орочі будівлі шипами, що завдають шкоди ворожим військам, що підійшли до них близько. Завдає <Rosp,base1> damage шкоди за атаку та <Rosp,base2,%>% шкоди нападника.","Збільшує додаткову шкоду на <Rosp,mod2,%>% шкоди нападника.","Далі збільшує кількість шкоди, завданої шипами ворожим військам на <Rosp,mod1>."
Ubertip:custom,V0="Оточує орочі будівлі шипами, що завдають шкоди ворожим військам, що підійшли до них близько. Завдає <Rosp,base1> шкоди за атаку.","Збільшує кількість шкоди, завданої шипами ворожим військам на <Rosp,mod1>.","Далі збільшує кількість шкоди, завданої шипами ворожим військам на <Rosp,mod1>."
Ubertip:custom,V1="Оточує орочі будівлі шипами, що завдають шкоди ворожим військам, що підійшли до них близько. Завдає <Rosp,base1> шкоди за атаку.","Збільшує кількість шкоди, завданої шипами ворожим військам на <Rosp,mod1>.","Далі збільшує кількість шкоди, завданої шипами ворожим військам на <Rosp,mod1>."
Ubertip:melee,V0="Оточує орочі будівлі шипами, що завдають шкоди ворожим військам, що підійшли до них близько. Завдає <Rosp,base1> шкоди за атаку.","Збільшує кількість шкоди, завданої шипами ворожим військам на <Rosp,mod1>.","Далі збільшує кількість шкоди, завданої шипами ворожим військам на <Rosp,mod1>."
Hotkey=S,S,S

[Rotr]
Name=Трольське загоєння,Покращене трольське загоєння,Передове трольське загоєння
Tip=Дослідити трольське загоєння, Дослідити покращене трольське загоєння, Дослідити передове трольське загоєння
Tip:custom,V0=Дослідити трольське загоєння, Дослідити покращене трольське загоєння, Дослідити передове трольське загоєння
Tip:melee,V0=Дослідити трольське загоєння, Дослідити покращене трольське загоєння, Дослідити передове трольське загоєння
Ubertip="Прискорює швидкість відновлення здоров'я головорізів, знахарів та вершників на кажанах.","Далі прискорює швидкість відновлення здоров'я головорізів, знахарів та вершників на кажанах.","Далі прискорює швидкість відновлення здоров'я головорізів, знахарів та вершників на кажанах."
Ubertip:custom,V0=Прискорює швидкість відновлення здоров'я головорізів та знахарів.,Далі прискорює швидкість відновлення здоров'я головорізів та знахарів.,Далі прискорює швидкість відновлення здоров'я головорізів та знахарів.
Ubertip:melee,V0=Прискорює швидкість відновлення здоров'я головорізів та знахарів.,Далі прискорює швидкість відновлення здоров'я головорізів та знахарів.,Далі прискорює швидкість відновлення здоров'я головорізів та знахарів.
Hotkey=R
Hotkey:custom,V0=T
Hotkey:melee,V0=T

[Rolf]
Name=Рідкий вогонь
Tip=Дослідити рідкий вогонь
Ubertip="Дає вершникам на кажанах атаку рідким вогнем, яка завдає шкоди з часом ворожим будівлям, не даючи їх ремонтувати і зменшує швидкість атак ворожих будівель."
Hotkey=L

[Ropm]
Name=Наплічник
EditorSuffix= (Орки)
Tip=Дослідити наплічник
Ubertip="Дає певним орочим наземним юнітам можливість нести предмети."
Hotkey=B

[Rowt]
Name=Підготовка примарного блукача-знавця,Підготовка примарного блукача-майстра
Tip=Підготовка примарного блукача-знавця,Підготовка примарного блукача-майстра
Ubertip="Збільшує кількість мани примарних блукачів, їхню швидкість відновлення мани, здоров'я і дає їм можливість накладати закляття звільнити від чар.","Збільшує кількість мани примарних блукачів, їхню швидкість відновлення мани, здоров'я і дає їм можливість накладати закляття дух предків."
Hotkey=R,R

[Robk]
Name=Вдосконалення берсерка
Tip=Вдосконалення берсерка
Ubertip="Перетворює головорізів у трольських берсерків, збільшуючи їм здоров'я і даючи вміння берсерк."
Hotkey=E

[Rorb]
Name=Укріплена оборона
Tip=Укріплена оборона
Ubertip="Вдосконалює криївки і сторожові вежі, даючи їм броню фортифікацій."
Hotkey=D

[Robf]
Name=Палаюча смола
Tip=Палаюча смола
Ubertip="Вдосконалює нищителі, щоб вони стріляли вогненним камінням, просоченим палаючою смолою, яка підпалює землю."
Hotkey=N