[Rusp]
Name=Форма руйнівника
Tip=Дослідити форму руйнівника
Ubertip="Дозволяє обсидіановій статуї перетворюватись на руйнівника, великого летючого юніта, що мусить поглинати магію, щоб підтримувати свою ману. Руйнівник має невразливість до чарів, поглинання магії, всмоктування мани і сферу винищення. |n|n|cffffcc00Атакує наземні та повітряні війська.|r"
Hotkey=T

[Rume]
Name=Нечестива сила,Нечестива могутність,Нечестива влада
Tip=Довершити до нечестивої сили,Довершити до нечестивої могутності,Довершити до нечестивої влади
Ubertip="Збільшує шкоду від атак ґулів, труповозів, поганищ, скелетів-воїнів та скелетів-магів.","Далі збільшує шкоду від атак ґулів, труповозів, поганищ, скелетів-воїнів та скелетів-магів.","Далі збільшує шкоду від атак ґулів, труповозів, поганищ, скелетів-воїнів та скелетів-магів."
Ubertip:custom,V0="Збільшує шкоду від атак ґулів, труповозів, поганищ та скелетів-воїнів","Далі збільшує шкоду від атак ґулів, труповозів, поганищ та скелетів-воїнів.","Далі збільшує шкоду від атак ґулів, труповозів, поганищ та скелетів-воїнів."
Ubertip:melee,V0="Збільшує шкоду від атак ґулів, труповозів, поганищ та скелетів-воїнів","Далі збільшує шкоду від атак ґулів, труповозів, поганищ та скелетів-воїнів.","Далі збільшує шкоду від атак ґулів, труповозів, поганищ та скелетів-воїнів."
Hotkey=S,S,S

[Rura]
Name=Атака створінь,Покращена атака створінь,Передова атака створінь
Tip=Довершити до атаки створінь,Довершити до покращеної атаки створінь,Довершити до передової атаки створінь
Ubertip="Збільшує шкоду від атак некрорахнідів, ґорґоль, руйнівників та крижаних зміїв.","Далі збільшує шкоду від атак некрорахнідів, ґорґоль, руйнівників та крижаних зміїв.","Далі збільшує шкоду від атак некрорахнідів, ґорґоль, руйнівників та крижаних зміїв."
Ubertip:custom,V0="Збільшує шкоду від атак некрорахнідів, ґорґоль та крижаних зміїв.","Далі збільшує шкоду від атак некрорахнідів, ґорґоль та крижаних зміїв.","Далі збільшує шкоду від атак некрорахнідів, ґорґоль та крижаних зміїв."
Ubertip:melee,V0="Збільшує шкоду від атак некрорахнідів, ґорґоль та крижаних зміїв.","Далі збільшує шкоду від атак некрорахнідів, ґорґоль та крижаних зміїв.","Далі збільшує шкоду від атак некрорахнідів, ґорґоль та крижаних зміїв."
Hotkey=A,A,A

[Ruar]
Name=Нечестива кіраса,Нечестивий обладунок,Нечестиві лати
Tip=Довершити до нечестивої кіраси,Довершити до нечестивого обладунку,Довершити до нечестивих лат
Ubertip="Збільшує броню ґулів, поганищ, скелетів-воїнів та скелетів-магів.","Далі збільшує броню ґулів, поганищ, скелетів-воїнів та скелетів-магів.","Далі збільшує броню ґулів, поганищ, скелетів-воїнів та скелетів-магів."
Ubertip:custom,V0="Збільшує броню ґулів, поганищ та скелетів-воїнів.","Далі збільшує броню ґулів, поганищ та скелетів-воїнів.","Далі збільшує броню ґулів, поганищ та скелетів-воїнів."
Ubertip:melee,V0="Збільшує броню ґулів, поганищ та скелетів-воїнів.","Далі збільшує броню ґулів, поганищ та скелетів-воїнів.","Далі збільшує броню ґулів, поганищ та скелетів-воїнів."
Hotkey=U,U,U

[Rucr]
Name=Панцир створінь,Міцний панцир створінь,Кований панцир створінь
Tip=Довершити до панциру створінь,Довершити до міцного панциру створінь,Довершити до кованого панциру створінь
Ubertip="Збільшує броню некрорахнідів, ґорґоль, руйнівників та крижаних зміїв.","Далі збільшує броню некрорахнідів, ґорґоль, руйнівників та крижаних зміїв.","Далі збільшує броню некрорахнідів, ґорґоль, руйнівників та крижаних зміїв."
Ubertip:custom,V0="Збільшує броню некрорахнідів, ґорґоль та крижаних зміїв.","Далі збільшує броню некрорахнідів, ґорґоль та крижаних зміїв.","Далі збільшує броню некрорахнідів, ґорґоль та крижаних зміїв."
Ubertip:melee,V0="Збільшує броню некрорахнідів, ґорґоль та крижаних зміїв.","Далі збільшує броню некрорахнідів, ґорґоль та крижаних зміїв.","Далі збільшує броню некрорахнідів, ґорґоль та крижаних зміїв."
Hotkey=C,C,C

[Ruac]
Name=Канібалізм
Tip=Дослідити канібалізм
Ubertip="Дозволяє ґулям і поганищам користуватись здібністю канібалізм. Вона дозволяє з'їсти найближчий труп, і цим відновити здоров'я."
Ubertip:custom,V0=Дозволяє ґулям користуватись здібністю канібалізм. Вона дозволяє з'їсти найближчий труп, і цим зцілити ґуля.
Ubertip:melee,V0=Дозволяє ґулям користуватись здібністю канібалізм. Вона дозволяє з'їсти найближчий труп, і цим відновити здоров'я
Hotkey=C

[Rugf]
Name=Шал ґуля
Tip=Дослідити шал ґуля
Ubertip="Збільшує швидкість атак ґулів на <Rugf,base1,%>% та збільшує їх швидкість пересування."
Hotkey=Z

[Ruwb]
Name=Павутиння
Tip=Дослідити павутиння
Ubertip="Дозволяє некрорахнідам користуватись здібністю павутиння. Павутиння обплутує ворожого повітряного юніта павутиною, спускаючи його на землю. Обплутані повітряні війська можна атакувати як наземні."
Hotkey=W

[Rusf]
Name=Кам'яна статуя
Tip=Дослідити кам'яну статую
Ubertip="Дає ґорґолям можливість ставати кам'яними статуями. Кам'яна статуя перетворює ґорґолю у броньовану статую з невразливістю до чарів та регенерацією. Ґорґолі не можуть атакувати у формі кам'яної статуї."
Ubertip:custom,V0=Дає ґорґолям можливість ставати кам'яними статуями. Кам'яна статуя перетворює ґорґолю у броньовану статую з регенерацією. Ґорґолі не можуть атакувати у формі кам'яної статуї.
Hotkey=S

[Rune]
Name=Підготовка некроманта-знавця,Підготовка некроманта-майстра
Tip=Підготовка некроманта-знавця,Підготовка некроманта-майстра
Ubertip="Збільшує кількість мани некромантів, їхню швидкість відновлення мани, здоров'я і дає їм можливість накладати закляття нечестивий шал.","Збільшує кількість мани некромантів, їхню швидкість відновлення мани, здоров'я і дає їм можливість накладати закляття каліцтво."
Ubertip:custom,V0="Збільшує кількість мани некромантів, їхню швидкість відновлення мани, здоров'я, шкоду від атак і дає їм можливість накладати закляття нечестивий шал.","Збільшує кількість мани некромантів, їхню швидкість відновлення мани, здоров'я, шкоду від атак і дає їм можливість накладати закляття каліцтво."
Ubertip:custom,V1="Збільшує кількість мани некромантів, їхню швидкість відновлення мани, здоров'я і дає їм можливість накладати закляття нечестивий шал.","Збільшує кількість мани некромантів, їхню швидкість відновлення мани, здоров'я і дає їм можливість накладати закляття каліцтво."
Ubertip:melee,V0="Збільшує кількість мани некромантів, їхню швидкість відновлення мани, здоров'я і дає їм можливість накладати закляття нечестивий шал.","Збільшує кількість мани некромантів, їхню швидкість відновлення мани, здоров'я і дає їм можливість накладати закляття каліцтво."
Hotkey=E,E

[Ruba]
Name=Підготовка банші-знавця,Підготовка банші-майстрині
Tip=Підготовка банші-знавця,Підготовка банші-майстрині
Ubertip="Збільшує кількість мани банші, їхню швидкість відновлення мани, здоров'я та дає можливість накладати закляття антимагічна оболонка.","Збільшує кількість мани банші, їхню швидкість відновлення мани, здоров'я та дає можливість накладати одержимість."
Ubertip:custom,V0="Збільшує кількість мани банші, їхню швидкість відновлення мани, здоров'я, шкоду від атак та дає можливість накладати закляття антимагічна оболонка.","Збільшує кількість мани банші, їхню швидкість відновлення мани, здоров'я, шкоду від атак та дає можливість накладати одержимість."
Hotkey=A,A

[Rufb]
Name=Морозне дихання
Tip=Дослідити морозне дихання
Ubertip="Дозволяє крижаним зміям використовувати здібність морозне дихання. Коли це накладено на будівлю, тимчасово спиняє дії будівлі."
Hotkey=B

[Rusl]
Name=Довголіття скелетів
Tip=Дослідити довголіття скелетів
Ubertip="Збільшує тривалість життя піднятих скелетів-воїнів і скелетів-магів на <Rusl,base1> секунд."
Ubertip:custom,V0="Збільшує тривалість життя піднятих скелетів-воїнів на <Rusl,base1> секунд."
Ubertip:melee,V0="Збільшує тривалість життя піднятих скелетів-воїнів на <Rusl,base1> секунд."
Hotkey=S

[Rupc]
Name=Отруйна хмара
Tip=Дослідити отруйну хмару
Ubertip="Дає поганищам ауру отруйної хмари, яка завдає <Aap1,DataB1> шкоди в секунду протягом <Aap1,DataA1> секунд ворожим військам поблизу. Труповози створюватимуть отруйні хмари своїми снарядами, що завдають <Aap2,DataB1> шкоди в секунду протягом <Aap2,DataA1> секунд ворожим військам поблизу. |nНевмерлі невразливі до отруйної хмари."
Hotkey=D

[Rusm]
Name=Скелетна майстерність
Tip=Дослідити скелетну майстерність
Ubertip="Змушує одного із двох скелетів, створених закляттям підняти мерців ставати скелетом-магом та збільшує тривалість життя піднятих скелетів-воїнів та скелетів-магів на <Rusl,base1> секунд."
Ubertip:custom,V1=Змушує одного із двох скелетів, створених закляттям підняти мерців ставати скелетом-магом.
Hotkey=M

[Rubu]
Name=Нора
Tip=Дослідити нору
Ubertip="Некрорахніди отримують здібність виривати нори. Некрорахніди в норах невидимі і отримують прискорене відновлення здоров'я, але нездатні до атаки."
Hotkey=B


[Ruex]
Name=Викопати трупи
Tip=Дослідити викопати трупи
Ubertip="Дає труповозам можливість створювати трупи."
Hotkey=E

[Rupm]
Name=Наплічник
EditorSuffix= (Невмерлі)
Tip=Дослідити наплічник
Ubertip="Дає певним невмерлим наземним юнітам можливість нести предмети."
Hotkey=B