[Rnsw]
Name=Підготовка наґи-сирени-знавця,Підготовка наґи-сирени-майстрині
Tip=Дослідити підготовку наґи-сирени-знавця,Дослідити підготовку наґи-сирени-майстрині
Ubertip="Збільшує кількість мани наґ-сирен, їхню швидкість відновлення мани, здоров'я і дає їм можливість накладати закляття крижаний обладунок.","Збільшує кількість мани наґ-сирен, їхню швидкість відновлення мани, здоров'я і дає їм можливість накладати закляття циклон."
Hotkey=N,N

[Rnen]
Name=Обплутати
Tip=Дослідити обплутати
Ubertip="Дозволяє наґам-мирмідонам використовувати здібність обплутати. Вона приковує обраного ворожого юніта до землі, цим його знерухомлюючи. Обплутані повітряні війська можна атакувати як наземні."
Hotkey=N

[Rnsi]
Name=Скасувати магію
Tip=Дослідити скасувати магію
Ubertip="Дає коатлю можливість розсіювати позитивні ефекти ворожих військ та негативні дружніх військ. |nЗавдає шкоди викликаним військам."
Hotkey=B

[Rnam]
Name=Коралова луска,Хітинова луска,Бритвоголкова луска
Tip=Довершити до коралової луски,Довершити до хітинової луски,Довершити до бритвоголкової луски
Ubertip="Збільшує броню військ наґів.","Далі збільшує броню військ наґів.","Далі збільшує броню військ наґів."
Hotkey=C,C,C

[Rnat]
Name=Коралові леза,Хітинові леза,Бритвоголкові леза
Tip=Довершити до коралових лез,Довершити до хітинових лез,Довершити до бритвоголкових лез
Ubertip="Збільшує шкоду від атак військ наґів.","Далі збільшує шкоду від атак військ наґів.","Далі збільшує шкоду від атак військ наґів."
Hotkey=B,B,B

[Rnsb]
Name=Занурення
Tip=Дослідити занурення
Ubertip="Дає наґам-мирмідонам та морським драконам можливість занурюватись під воду, ховаючись від ворожих військ."
Hotkey=U